Repository: chris-ali/nisshi
Catalog: src/Nisshi/Resources/Infrastructure.Errors.ErrorHandlingMiddleware.*.resx
Languages: jp

# InternalServerError
source: An internal error has occurred.
jp: 内サーバーエーラが起こりました。

# UsernameExists
source: Username already exists in the system. Please try a different value.
jp: このユーサー名はもう利用されていまいます。

# EmailExists
source: Email already exists in the system. Please try a different value.
jp: このメールアドレスはもう利用されていまいます。

# ItemDoesNotExist
source: does not exist in the system.
jp: という実体はシステムに探索できませんでした。

# ItemExistsAlready
source: already exists in the System.
jp: という実体はシステムにもうあります。

# NotNull
source: Field must be filled in
jp: 空列のリクエストは不許可です。

# NotLoggedIn
source: Logged in user was not found! Please try to authenticate again.
jp: ログインされたユーザーは探索できませんでした。再度ログインしてください。

# InvalidCredentials
source: Invalid Username/Password! Please try again.
jp: Ungueltige Username/Kennwort! Bitte versuchen Sie nochmal.

# NotFutureDate
source: Date cannot be in the future
jp: Datum darf nicht in der Zukunft.

# NotPastDate
source: Date cannot be in the past
jp: Datum darf nicht in der Vergangenheit.

# Length45
source: Field must be less than 45 characters
jp: Feld muss weniger als 45 Buchstaben

# Length60
source: Field must be less than 60 characters
jp: Feld muss weniger als 60 Buchstaben

# Length200
source: Field must be less than 200 characters
jp: Feld muss weniger als 200 Buchstaben

# Length1000
source: Field must be less than 1000 characters
jp: Feld muss weniger als 1000 Buchstaben

# DayDuration
source: Duration must be less than 24 hours
jp: Dauer muss weniger als 24 Stunden.

# NonNegative
source: Field must be greater than 0
jp: Feld muss groesser als 0.

# InvalidEmail
source: Invalid email address
jp: Ungueltige Emailaddresse

# InvalidUsername
source: Invalid username; must be 8-20 characters with no spaces and no special characters besides - and _
jp: Ungueltiger Benutzername; muss zwischen 8-20 Buchstaben sein, mit keine Leerschritten und ausser - und _ keine Sondercharakteren

# InvalidPassword
source: Invalid password; must be 8-20 characters with at least: one capital, one number and one special character
jp: Ungultiges passwort; muss zwischen 8-20 Charakteren mit wenigstens: einem Grossbuchstabe, einem Nummer und einem Sondercharakter
